Вопросы и задания на усвоение материала: 

1. $a = '22'; Какого типа является сейчас переменная $a ?
2. $b = $a = 7; чему равно $b ? не забудьте что читается в лева на право.
3. $a = '46'; $b = '32'; Что больше, а или б ?
4. Какой тип переменной лучше всего подойдёт для хранения результата деления 2 на 4?
5. $a = 5; $b=2.5; Какого типа данных будет результат деления А на Б ? 
6. Попробуйте присвоить переменной значение +214748364900000000000000.
7. Выясните сколько это 2B в шестнадцатеричной системе ? ( Присвойте переменной значение и выведите ) 
7. Можно ли переменной присвоить переменную ? Если да - покажите как. Если нет, объясните почему нет.
9. $a='Вася'; $b = 'Петя'; Поменяйте местами значения переменных .
10. как создайте переменную типа Resource

